e disse mais Davi o senhor me livrou da
mão do leão e tato urso ele me livrará
da mão deste filisteu o que que ele está
dizendo a minha história até aqui tem
ajuda de Deus e a minha história daqui
para frente Deus vai continuar me
ajudando Deus me livrou do leão e do
urso porque eu enfrentei meu e o urso né
porque ocorre não Deus me ajudou a minha
história é uma história de dependência
de Deus eu faço a minha parte eu uso a
minha energia eu uso meu conhecimento a
minha capacidade mas seu período de Deus
porque tem lutas e adversidades que são
maiores do que o meu conhecimento que
são maiores do que a minha força são
maiores do que a minha capacidade mas eu
tenho Deus que é maior do que tudo
o senhor sobre todas as coisas Henrique
me ajuda a vencer as minhas para
batalhas o interessante aqui Davi nunca
chamou Golias de gigante cinco vezes se
filisteu e duas vezes de incircuncisos
ele nunca achar uma goleada Felipão e o
cara tinha dor 175 de altura tinha uma
cor acha que pesava 70kg no peito dele
pesava mais do que o próprio dali só
Raça que ele tinha tinha um capacete de
uns 20 quilos a 25 um escudo de uns 30
40 Kg uma lança que só a ponta da lança
pesava a 7 quilos e meio uma lança de
uns 25 kg uma espada de uns 15kg chama
isso tudo para ver mais o peso do cara
conto dava chama o que eu acabei de
falar aqui você tá dando muita Pelota E
você tá colocando o imperecível
obstáculo numa dimensão super valorizada
e aqui nunca chamou Golias gigante que
afinal de contas que era gigante era ele
porque gigante não é tamanho gigante tá
na força na capacidade e na inteligência
na estratégia e no teu que está acima de
tudo de todos e